Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен өнер үйірмесінің жетекшісімін.
Маған қарсы тұрғың келсе, онда⸺
Сіз өзіңіздің көрмеңізді клубтан бөлек өткізе аласыз!
Ахахахахахахха!
Сценарий оқып жатқандай әсер қалдырады~ хахаха
Дұрыс.
Мұның бәрі өте театрландырылған.
Клуб бөлмесі ойын алаңы емес!
емес!
Ахахахахахаха
Менеджер туралы көп жаман сөз айтпа.
Хмм...
О~ Пейсен менеджерді қорғап тұр.
Бұрынғы әйел ме?
Бұрынғы қыз?
А... жоқ...
Қалай қарасаң да, жаман жері...
Хмм.
О... бұл біз.
Біз де солай.
Мені Пейсенмен біріктіріп жатыр.
Бірге! (Сакура) О, жоқ!
Жалпы
Бірақ менеджермен қақтығыс⸺
Қызық болып барады емес пе, Сенпай?
Бұл басқа біреудің мәселесі деп ойлау
Дәл ұтыс ставкасы қанша?
Нөл (Нагаторо) туралы не деуге болады?
Бұл менеджерді жеңу 100% мүмкін емес.
Әлі де теріс сенпай.
Сенпайға жалғыз қалу қиын болса, сен оған көмектес.
Оған не болды?
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ бұл өнер клубының көрмесі, солай ма?
Міне⸺
Неко Неко Косплей Арт кафесінде жасайық...
Ня~
Мен жеңілемін деп ойламаймын.
Жоқ
Бұл⸺ (Нагаторо және басқалар) ма?
Сіз менеджерге тым жеңіл қарайсыз.
Өткен жылғы Kazataka фестивалінің рейтингінде өнер үйірмесі⸺
6 орын
6 орын...
Бұл қымбат па? Бұл қымбат!
Клубтар, сыныптар, еріктілер жиналыстары және т.б.
50-ден 60-қа дейін спектакль бар.
Өткен жылы каратэ клубының косплей кафесі қандай дәрежеде болды?
Ах~ 11-ші орын болды деп ойлаймын?
Сіз жеңілдіңіз.
Фуфу
Косплей жоғалды
Бұл ғана емес...
Режиссер түрлі байқауларда көптеген жүлделі орындарға ие болды⸺
Мен тіпті университет студенттері қатысқан көрмеде бас жүлдені жеңіп алдым...
Ол керемет адам!
Хмм.
Сендер сияқты көрінбейсің бе?
Бас сенуші (Ёши) Бучора~
Мен менеджердің керемет екенін білемін.
Қанша жақсы болса да, бәрібір сурет, солай емес пе?
Оны соншалықты танымал ететін не?
Ах... бұл... бұл...
Директордың ниеті қандай⸺
Біраз басқаша көзқараста болғандар болды...
Иә?
Бұл не болды (Нагаторо)?
Бұл менеджердің былтыр салған суреті.
Бұл... Директор ма?
Ух... иә
Ана?
Бұл сурет оның қасында қойылған⸺
Бұл адамның өзі емес пе?
Құдай-ау, бұл танымал болады.
6 орын
Менің қыздығымды өлтіреді деп ойлаймын
Сенпай
Мына тентек суретті жасырып қойдыңыз.
T… Айырмашылық…
Бұл тек өнер туындысы...
Е... Бұл эротикалық немесе басқа нәрсе емес.
Қария
Бұл жұмыс атақты көрмеге де іріктеліп алынған.
Сондықтан да мектеп⸺
Оны өнер деп танығандықтан, көрмеге қоюға рұқсат берді...
Сенпай бұл туралы не ойлайды?
Уф...
Менің ойымша, бұл керемет.
Таңғажайып эротикалық?
№. Қатты сурет салу дағдылары, майлы бояудың тамаша дағдылары⸺
Сәйкес экрандық композиция қабілеті және өнерге сәйкес келетін батыл анықтау
Осы заттардың барлығы жалпылама таңғажайып деп аталады...
Бұл рас па?
Тым үмітсіз және күлкілі
Бұл өте қызық~
Кидора~
Сондықтан Пейсен де менеджерге қарсы⸺
Таңғажайып сурет салудан басқа амалым жоқ
Е...
Мен сізге үлгі болсам жақсы.
Сенпай маған бірдеңе істеуді сұраса⸺
Суға түсу киіміне келетін болсақ...
Жоқ, жоқ, жоқ...
Өйткені менің қолымнан келмейді!
Өтірік
Негізі мен тентек нәрселерді салғым келеді, бірақ
Ал... мәселе бұл емес.
Сонда не...
Жай⸺
Менеджердің суретімен салыстыруға болатын сапалы сурет⸺
Менің сурет салуға деген сенімім жоқ...
Уф...
Бұл, әрине, мүмкін емес.
Иә?
Мен көп нәрсені жоғалтып жатырмын
Материалдық кезеңде
Не... ха... а...
Иә?
Уайымдамаңыз
Бұл хайачи дисс емес, тек сұраныс мәселесі.
Бұл дисс.
Жоқ, жоқ, әрине сымбатты⸺
Белгілі бір сұраныс бар ма?
Бірақ бұл көптеген адамдар көретін суреттің үлгісі.
Сонымен қатар, егер ол танымал дауысқа айналса...
Билік – әділдік!
Бұл жай ғана күштің жетіспеушілігі ме?
Юсаюса
Бірақ мына менеджердің стилін қараңыз.
Мына кеуде, мына бөксе, мына жіңішке бел!
Құлау қорқынышты
Өйткені, шайқаста билік – әділдік.
Әділет
Күшті күш алдында⸺
Шаң сияқты сүйкімділік?
Желдің алдындағы шаң сияқты~
Заттар тұрақты~
Бұл қоқыс~ (Ёши) Бұл қоқыс~
Жарайды... Айтатын көп сөзім жоқ.
Ах...
Ой...Нагаторо менеджерден жеңіледі деп ойламаппын⸺
Мен мүлде олай ойламаймын...
Менеджер...
Нагатороның сүйкімділігі бар...
Әй, эй, қалай болады!
Нағыз пәк қыздың айтқаны осы!
Кешірім сұрау~
Иә, иә, мен жасадым.
Са~сен (шие гүлдері) Са~сен
Өйткені мен енді шыншыл емеспін~
Мен мұны сурет салуда тәжірибесі бар адам ретінде айтып отырмын.
Бірақ бәрібір, бұл күш пе?
Оның әсері жеткіліксіз. Бұл жалаңаш па?
ше? Жақсы... бұл жақсы емес!
Сонымен, косплей?
Менде осындай нәрсе бар ...
Иә
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Мен не істеуім керек?
Костюмдерге толы!
Ой, бұған не болды?
Тігін бөлімінен алынған
Әй, бұл Сенпайға ұнаған сияқты.
Ә? Не айтпақшысың?
Қыздықты көрсетпейтін киім
Жарайды... ондай сурет салу мүмкін емес!
Ал, сәттілік.
Егер сіз сол менеджерді жеңбесеңіз, клуб жойылады.
Менеджерді жеңбесең, клуб жойылады...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Бірақ сол менеджерге қарсы⸺
Жеңіс…
Уау!
Ах~ Аму Ах~!
Қиын шайқас болатын сияқты~
Офицер, мұнда күдікті және жиіркенішті адам бар.
Уф, тоқтат!
Ой... ой...
Жақсы ма? Сол себепті
Хмм...
Қалыпты нәрсе салыңыз⸺
Сіз эротикалық зорлық-зомбылықпен бәсекелесе аласыз ба?
Бірақ⸺
Менің ойымша, бұл әдеттегідей жақсы.
Хмм...
Иә
Амансың ба?
Сенпайды міндетті түрде жеңемін.
Хехехе
Мен не істеуім керек?
Иә
Мүлдем емес пе?
Кешіріңіз
Мен композицияны шеше алмайтын сияқтымын.
Жарайды, келесіге барайық.
Хехехе
Сіз оны сала алдыңыз ба?
Иә, әйтеуір...
Сізде біраз уақыт болды, солай емес пе?
Қараңыз, косплей бұл...
Хмм...
Түсінді.
Мен не істеуім керек?
Ух... иә
Сіз енді назар аудармайсыз, солай ма?
Қанша алуым керек...
Уххх
(есік жабылу дыбысы)
Жоқ~ (Ёши) Сексуалды~
Бұл таңқаларлық. Осы арқылы сіз менеджерді жеңе аласыз, солай ма?
Ue~i Періштелер аңғары~
Сәлем! Уф...күте...күте тұр!
Үлкен кеуделер~
Көзге көз~ (Нагаторо) Уау...
Эрос үшін Эрос ~ Ахахаха
Тоқта!
Жаман болды, жаман болды (Нагаторо) Уф~
Менің ойымша, бұл әдеттегідей жақсы.
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Хаякки мұны осы уақытқа дейін жасады.
Жаза!
Кешіріңіз, бұл әлдеқашан...
Сонымен не істейміз?
Бұл...
Осылай жүре берсек, ұтылып қаламыз, солай ма?
Егер сіз өнер клубының мүшесі ретінде ынтасыз болсаңыз⸺
Мен бөлімді жоюды ойлап жүрмін.
Кешіріңіз, бірақ бұл жолы мен оны өзім саламын.
Е...
Мен төбелеске қатысып, жеңілсем ше?
Мен модель Нагатороны да ұятқа қалдырар едім...
Бұл маған бәрібір...
Жоқ…
Бұл менеджер мен менің арамыздағы мәселе!
Ах… Ух…
Жақсы!
Ах...
Менеджер осылай дейді⸺
Оны менеджер үлгісіне айналдырған дұрыс емес пе?
Аа, мен солай киініп бардым.
Киіміңді бір жерден ауыстырған дұрыс емес пе?
Олай болса, біз де үйге қайтайық.
Сенпай-күннің екіленуі
Ақымақ!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Бұл не...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Сіз сурет салатын орындарды бөлектеңіз бе?
Менеджер әрқашан әрекетке тез келеді.
Мен клубты жойғанды ұнатпаймын, сондықтан бұл жақсы емес⸺
Біз тырысамыз ба?
Хаа…
Сіз қызықсыз суреттер салып жатырсыз...
А... Бұл... Менеджер!?
Уау, қандай керемет көрініс!
Мен қасымда жаңа өнімді суретке түсіріп жаттым.
Уф... О, жоқ!
Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Жоқ.
Көп адамға көрсетілетін сурет⸺
Бұл тәжірибе емес, жұмыс.
Шығарма жасағанда не қажет?
Ал...
Тақырып... әлде бір нәрсе ме?
Жоқ
Махаббат
Махаббат!?
Керемет нәрсе келді
Осы сурет үшін «Әдемі саламыз».
«Жақсы ұйымдастырайық»
Оған тек сонша эмоция салынады.
Ах...
Қалайсың...
Жоқ, менеджер...
Мен модель емеспін, не болып жатқанын көру үшін келдім!
Аххх...
（）
Ах...
Күрсін...
Chase! сурет?
Өнер қуып келеді!
А... мм?
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Уф...
Менеджердің айтқаны тым жетілдірілген, сондықтан мен оны түсінбеймін...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Нагаторо
Уф...
Нагаторо!
Хаа ха...
Не?
Ол мені қуып келеді, бірақ мен не айтамын...
Жоқ, мен бірінші кезекте не істегім келеді?
Ах, Хаякчи.
Мм... (Әйел оқушы А) Уф...
Уххх
Сіз немен айналысасыз?
Мүмкін бай шығар?
Жоқ, қорқынышты аңдыушы
А... жоқ... а...
Хахахахаха!
Ой, мұғалімге айту керек пе?
Жақсы... бұл дұрыс.
Әрине, ол...
Мен 1 курс, бірақ 2 курс?
Ух... у... иә
Содан кейін бұл «Сенпай».
Фуфу
Хехе, мені Нагаторо деп атаңыз.
Танысқаныма қуаныштымын, Сенпай
Кет!
Мен оны жек көремін
Сенпай менің олжаға айналады.
Хахахахахаха…
Хахаха... Ах... Ух...
О... менімен байланысудың қызық ештеңесі жоқ.
Мен олай ойламаймын.
Хмм...
Егер біреумен барғыңыз келетін жер болса⸺
Мен сені өзім шақырсам жақсы емес пе?
Хахахахахаха…
Ух... Хахахахаха...
Бұл не? Бұл не?
Хмм...
Уф...
Ахахха хехехе
Көріскенше, Сенпай
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Хаа һаа һаа һаа…
Нагаторо Аноса⸺
Күтілгендей... (Нагаторо) Хмф
Нагаторо, өтінемін! (Нагаторо) Хмм...
Мен сенің менің сурет үлгісім болғаныңды қалаймын!
Уф...
Неге менеджерден мұны сіз үшін жасауды сұрамайсыз!
Жоқ... жоқ, менің сурет салғым келетіні...
Тек сызыңыз!
Менеджердің тентек жігіті! Ах...
Хмм… мм…
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мен Нагаторо салғым келеді!
Нагаторо әдеттегідей!
Ах...
Неге мен?
Оның үстіне, ол бұрынғыдай...
О... Менде кәдімгі Нагаторо бар...
Уф...
Өйткені бұл ең тартымды!
Ах... у...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Өйткені, Сенпай...
Өрескел! Уау... Уау!
Хэкуши…
Хмм... аа...
Хмм... хмм?
Уф...
Өрескел! Аха ахаха
Ахаха
♪~
~♪
Сіз жақсы нәрсе сала аламын деп ойлайсыз ба?
Хмм...
Жақсы...
Сіз байсалдысыз ба? Хмм...
Хмм, бірақ мен оны түсінбеймін.
Қалыптыдан не жақсы?
Өйткені, жарқыраған косплей ұсынылады.
Хмм, бұл да жақсы деп ойлаймын.
Мен оны күнделікті өмірде көбірек сезінемін...
Сіз не істейсіз?
Нагатороның сүйкімділігі
Иә!? Аа!?
Вертолёт қонды.
Уф... Ууууууу...
Не!? Жаңа ғана не дедіңіз!?
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
? өзен? өзен?
Жоқ... Жоқ... Не... Бәрі де...
Сүйкімді? Кака?
Сүйкімді? Ештеңе етпейді!
? маса?
Уф, бұл ештеңе емес~!
Мен көремін.
Мен сіздің ойыңызды түсінемін.
Кез келген жағдайда⸺
Біз сол күнгі жағдайға байланысты шешім қабылдаймыз.
Бүгінгі бейнелеу нүктесі ~
Ақырында, келесі жолы соңғы болады, Сенпай.
Сіз ақыры босатыласыз ба?
Сіз бақыттысыз ба? сурет?
Менен құтылғаныңа қуанасың ба?
Е... жоқ...
Мен өзімді жалғыз сезінемін... Шамасы
Сенпай бросс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory